Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
DIES IST EIN FIKTIONELLES WERK.
KINDERDARSTELLER UND TIERE WURDEN
UNTER EINHALTUNG DER SICHERHEITSRICHTLINIEN GEFILMT.
BASIERT AUF DER ORIGINALSERIE „LA MANTE“,
PRODUZIERT VON JEAN NAINCHRICK
17. August 1998
BERGARBEITERWOHNUNGEN,
HYUPSEONG, WOONGSAN
Wir haben einen Bericht über ein schreiendes Kind erhalten.
Darf ich einen Blick hineinwerfen?
Mein Sohn hört einfach nie auf mich.
Ich erhob meine Stimme ein wenig
und er flehte weinend um Vergebung.
Befriedigt?
Wir haben mehrere Berichte erhalten.
Ich habe es dir bereits gesagt.
Dieses verdammte Gör hört einfach kein
einziges Wort von mir.
Na und?
Wirst du ihn aufnehmen und großziehen?
Sir, das ist alles nicht nötig.
Sofern es sich nicht um einen eklatanten Täter handelt,
der Polizei fehlt die Befugnis,
eine Untersuchung anzuordnen.
Die Verweigerung der Beantwortung von Fragen
ist nach keiner Vorschrift strafbar.
Hier entlang, Sir.
Sie sagten, ein kleines Kind
wurde entdeckt, wie er die Leiche anstarrte.
Mit einem Lächeln im Gesicht.
Gehen wir jetzt zur Polizeiwache.
Okay.
Du kannst mir folgen.
POLIZEI
Was hast du gestern Abend gegen 19 Uhr gemacht ?
Ich verließ die Arbeit gegen sechs und …
Ich duschte und machte mich für das Abendessen fertig.
- Was Ihre Frau erwähnt hat …
- Ja, das stimmt.
Das Signal ist stark.
Sobald der Geiselaustausch abgeschlossen ist,
alle Einheiten werden einziehen.
Alle Einheiten, rund um den Berg.
Nein, das kann nicht passieren.
Die Sicherheit der Geisel
ist noch nicht gewährleistet.
Sobald dies der Fall ist, können sie einfallen.
Alle werden bereitstehen
und auf weitere Befehle warten.
Ich wiederhole: Alle stehen bereit
und warten auf weitere Befehle.
Hyuk.
Gehen Sie um den Berg herum und durchsuchen Sie
Mine Nummer Zwei jetzt von hinten.
Ja, Ma'am.
Behalten Sie ein klares Sichtfeld bei
und bleiben Sie verborgen.
Wo sind sie?
Wir haben volles Haus.
Sobald der Austausch erfolgt ist,
werden unsere Einheiten einziehen.
Machen Sie Ihren Schuss
, sobald Jung-yeon in Sicherheit ist.
Was?
Warten.
Geh. Lauf.
Mutter.
Danke schön.
Hallo, Mama.
Bewegen Sie es.
Austausch abgeschlossen.
Jung-yeon ist in Sicherheit.
Lass uns einziehen.
Su-yeol.
Jung-yeon.
Laufen.
Lauf, wenn du nicht sterben willst.
- Jung-yeon.
- Sicherheit geht vor. Lass es langsam angehen.
Nehmen Sie zuerst den Tracker ab.
Wir haben das Peilsignal verloren.
Was?
Was ist der letzte bekannte Standort?
Gib nicht vor, schwach zu sein.
Gehen Sie weiter.
Der Polizei ist es völlig egal,
ob ich lebe oder sterbe.
Sie haben Recht.
Was zum Teufel?
Ich werde es überprüfen.
Sie gehen ins Krankenhaus.
Diese verdammten Wichser.
Scheiße.
Lauf. Du musst rennen.
Jung-yeon.
Es wird dir gut gehen.
Wir sind bald im Krankenhaus.
Was ist mit Mutter?
Am Rastplatz der Bergleute angekommen.
Niemand zu melden.
Hey, Leute. Macht weiter so.
Ich habe dort bereits nachgesehen.
Wie können wir Jeong I-shins Sohn vertrauen?
Kehren Sie jetzt ins Büro zurück!
Das Testergebnis war positiv
für Mifepriston, ein Abtreibungsmittel.
Aber zum Glück
es war eine kleine Menge. Es sollte kein Problem sein.
Was ist mit dem Baby?
Sollen wir mal nachsehen?
Das ist der Herzschlag des Babys.
Sein Herzschlag…
Su-yeol.
Deine Mutter hat immer versucht, mich zu beschützen.
Warten.
Gehen.
Laufen.
Machen Sie Ihren Schuss
, sobald Jung-yeon in Sicherheit ist.
Jung-yeon.
Können Sie sich zufällig an irgendetwas erinnern?
Der Ort, an dem Sie gefangen gehalten wurden.
In der Luft lag dieser starke, widerliche metallische Geruch.
Ich hörte knarrende Geräusche.
Es sah aus wie ein Lagerraum
ohne Fenster.
Es lagen Maschinenteile herum.
Und ich erinnere mich, gesehen zu haben
das Wort „Start“ …
Irgendetwas anderes?
Also…
"König"?
Ich erinnere mich,
etwas an der Wand gelesen zu haben, das mit „König“ endete.
Und der Boden
fühlte sich an wie wirklich alter Zement.
Ja, ich erinnere mich, dass ich Zementpulver gespürt habe.
Da bin ich mir sicher.
Su-yeol.
Geh und finde Mutter.
Ah-ra…
Sie ist völlig verrückt.
Mutter ist in Gefahr.
Man musste nur die Polizei mitbringen.
Hören.
Ich war so enttäuscht.
Die alte, schwache Gottesanbeterin ist jetzt reduziert
zu der erbärmlichen Aufgabe
, sich um ihr verdammtes Kind zu sorgen.
Ist Ihr Sohn so wichtig?
Ich meine,
was wissen Sie überhaupt über
Ihren Sohn?
Ihr Sohn hat sich alle Mühe gegeben
, so zu tun, als ob Sie nicht existierten.
Dann wieder,
es war nicht nur Ihr Sohn.
Die ganze Welt weiß nicht, dass Sie existieren.
Sie haben dich alle vergessen.
Sie sollten es versuchen.
Es wird Ihnen so viel Frieden bringen.
Es ist ziemlich nett.
NEIN.
Ich bin der Einzige
der dich nicht vergessen hat.
Ich bin auch der einzige
der Sie lobenswert findet.
Du warst es, der meinen Vater entfernt hat,
der Mann, der mir immer die Nase versengte,
um „die Dämonen auszutreiben“,
aus meinem Leben.
Sie haben jedes verabscheuungswürdige Tier bestraft, dem
Sie begegnet sind.
Es war einfach so verdammt cool.
Ich war von dir besessen.
Es war, als ob…
du warst Jeanne d'Arc
trägt Medusas Kopf mit sich herum.
Also bin ich in Ihre Fußstapfen getreten.
Ich habe mich an dir orientiert.
Ich bin du.
Du hast mich gemacht.
Übernehmen Sie also bitte etwas Verantwortung.
Mama.
Warum hast du das getan?
Was?
Hey.
Zumindest
hättest du mir etwas Liebe zeigen sollen.
Mein Vater dachte, ich wäre ein Monster,
aber du hast mich gerettet!
Warum haben Sie so verantwortungslos gehandelt?
Wird es nicht so einsam?
Leben wie ein Monster …
Du kannst nie wieder nach Hause gehen.
Es ist okay.
Ich werde dich umarmen.
Ich verstehe dich.
Wir sind Kreaturen
die nie wieder in die Gesellschaft zurückkehren können.
Die Grenze, die die beschissene Gesellschaft zieht …
Wir haben sie vor so langer Zeit überquert.
Wer weiß überhaupt, wann und wie wir das gemacht haben?
Ich weiß
Genau wie du,
Ich kann nirgendwo hingehen.
Stellen wir also sicher,
wir verraten uns nicht gegenseitig.
Mama.
Machen Sie sich nichts vor.
Ich bin nicht derjenige, der Sie betrogen hat.
Was?
Sie haben als Jo-i in einer App nach Beute gesucht.
Sie haben nie woanders nach Jagdmöglichkeiten gesucht.
So verdammt faul.
Nachdem du deine Beute getötet hast,
Sie konnten nicht einmal das absolute Minimum tun
und ihre Profile löschen.
Sie lassen Ihr Haar herunter,
damit die Polizisten hochklettern können.
Sie können niemandem die Schuld geben
außer sich selbst,
weil Sie das Haar schleifen lassen.
Ist das so? Scheiße.
Die Polizei ist unterwegs.
Dank deiner blutigen Schritte.
Was ist das?
Machst du dir Sorgen um mich?
Yeon-joong.
Hast du mich den ganzen Weg hierher geschleppt,
nur um mir deine Liebe zu gestehen?
Ihnen läuft die Zeit davon.
Dies ist Ihre einzige Chance
wenn du mich töten willst.
Mach weiter.
Ist das so?
Bußgeld.
Sie und ich sterben beide hier.
Ist es das, was Sie vorschlagen?
Weißt du, ich habe gerade darüber nachgedacht.
Ja, diese Art von Ende …
Das ist keine schlechte Idee.
Am Ende des Tages,
mit dir an meiner Seite macht mir nichts Angst.
Verdammt.
Das schmerzt.
Wonach suchst du?
Sparen Sie sich den Atem.
Du hast nicht viel Zeit.
Oh, ich verstehe.
Endlich die komplette Mantis-Behandlung,
lebendig geschnitzt und mit intaktem Atem.
Wenn die Polizei etwas zu früh kommt,
du könntest es schaffen.
Es wird jedoch nicht einfach sein.
Wo gehst du hin?
Geh nicht.
Wirst du mich im Stich lassen?
Ich glaube nicht, dass Jeanne d'Arc
Medusa enthauptet hat.
Wen zum Teufel interessiert es, wer es getan hat?
Wenn Sie viel Blut verlieren, wird Ihnen schnell kalt .
Ich habe sie alle gesehen
so zittern.
Gehen Sie wieder ins Gefängnis? Warum?
Warum zum Teufel würdest du das tun?
Geh nicht.
Bitte geh nicht zurück.
Es gibt einen Ausweg, den
die Polizei nicht kennt.
Ich weiß, wo es ist.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie hier rauskommen,
ohne erwischt zu werden.
Ich zeige es dir.
Ich kann dir Freiheit geben.
Also bitte…
Hör endlich auf, wegzulaufen.
Es wäre ein Ärger.
Ich nehme die Hauptstraße.
Öffne es.
Habe ich es dir nicht gesagt?
Ich kenne dich durch und durch.
Sehen.
Ich habe es nicht vergessen.
Ein Lagerraum für Maschinenteile?
VORAUSSICHTLICHE ROUTE
In der Nähe der Minen gibt es keine solche Einrichtung.
Wie wäre es hier?
Wofür wurde dieses Gebiet genutzt?
Ach, das?
Als die Minen gut liefen, wurde dort ein Vergnügungspark gebaut .
Es ist jetzt schon seit einiger Zeit geschlossen.
Ich bin nicht sicher, ob Sie dort etwas finden werden.
Ich erinnere mich,
etwas an der Wand gelesen zu haben, das mit „König“ endete.
"König."
"Wikinger"?
CHA SU-YEOL
POLICE AGENCY
Sie sind einen Schritt zu spät.
Jeong I-shin ist gerade gegangen.
Es gibt nämlich einen Geheimgang.
Wo könnte sie hingegangen sein?
Zurück ins Gefängnis?
Aufgeben.
Selbst wenn du mich jetzt erschießt,
am Ende wirst du erwischt.
Alle sind auf dem Weg hierher.
Sag mir
wohin Jeong I-shin ging.
Cha Su-yeol.
Sie wissen so wenig über Jeong I-shin.
Und ich schätze, Sie werden unwissend sterben.
Auf Wiedersehen, Cha Su-yeol.
Detektiv Kim!
Wo ist Jeong I-shin?
Sie ist nicht hier.
Sie ist verschwunden.
Sie entkam durch einen Geheimgang.
- Aber zuerst--
- Inspektor Cha Su-yeol.
Geh und fang Jeong I-shin.
Geh und bring sie zurück.
Das werde ich auf jeden Fall tun.
VERGESSEN SIE NICHT,
DASS IHRE FAMILIE DIE SICHERHEIT AN ERSTE STELLE STELLT
FÜHRENDE INNOVATION IN DER KOHLEINDUSTRIE!
OST-MINENSCHACHT
Stellen Sie dort drüben eins auf.
Und überprüfen Sie diesen Bereich.
Warte, Kim.
Geht es dir gut?
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
- Warte.
- Ja?
- Ji-an, ich werde mit ihr gehen.
Rufen Sie jetzt den Chef an.
- Informieren Sie ihn über die Situation.
- Okay.
Kang Yeon-joong, der Täter
hinter den Serienmorden,
wurde am Ende der unerbittlichen Verfolgung von der Polizei erschossen .
Das Motiv
wird derzeit untersucht.
Die 140.000 Polizisten
der Republik Korea
wird stets danach streben, die Sicherheit
der Menschen, denen sie dienen, an erste Stelle zu setzen.
EINHEIT ZUR ERMITTLUNG SCHWERER VERBRECHEN DER
NAMBU METROPOLITAN POLICE AGENCY
Gesperrte Nummer
Su-yeol?
Wie geht es Detective Kim?
Ihre Operation verlief gut. Ihr Zustand ist stabil.
Gegen Sie beide wurde eine inoffizielle Fahndungsmeldung
erlassen.
Du weißt es, nicht wahr?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde diese Frau zurückbringen.
Wo bist du?
Sie müssen es nicht alleine tun.
Lasst uns sie gemeinsam finden, okay?
Herr.
Warum waren Sie so nachsichtig mit ihr?
Und mit mir?
Ich verstehe, dass dies der ausgehandelte Deal war.
Aber trotzdem …
Das habe ich mich schon immer gefragt.
Warum hast du das alles getan?
Auf menschlicher Ebene
Ich habe nie gedacht,
dass das, was Jeong I-shin getan hat, falsch war.
Warum nicht?
Sie sind ein Polizist.
Ich war nur ein Polizist
als ich sie erwischte
und mit solchen Leistungen prahlte.
Überall sonst bin ich gescheitert.
Im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen
Ich wollte ihr das Leben leichter machen.
Meine persönlichen Gefühle ihr gegenüber
hat einen Riss in meinem Herzen verursacht.
Und dieser Riss
hat mich zu dieser Entscheidung geführt.
Wenn ich dich jetzt anschaue,
Ich denke, ich habe die richtige Entscheidung getroffen.
Reißen Sie sich zusammen, Herr.
Jeong I-shin
ist nur ein weiterer Mörder.
Ihre Opfer
waren zufällig selbst Kriminelle.
Es ist uns nicht gelungen, Verbrechen zu verhindern
oder irgendjemanden zu retten.
Ob es eine Person ist oder fünf,
es ist die Aufgabe der Polizei
um Leben zu retten.
Manchmal scheitern wir
und verfallen in Feigheit,
aber letztendlich liegt es an uns.
Es liegt an der Polizei.
Su-yeol.
Es scheint, Sie sind übermäßig sentimental geworden
während des Abwürgens, um die Verfolgung zu ermöglichen.
Alter Knacker.
AUSSCHALTEN
Cha Su-yeol.
Du weißt so wenig
über Jeong I-shin.
Kuckuck.
Ich bin zufällig hierhergekommen,
und Sie sind hier.
Detektiv Bae.
Warum bist du bei Kang zu Hause?
Glaubst du, du wirst etwas finden?
Wird es Ihnen helfen, Jeong I-shin zu finden?
Ja, warte … Was ist mit Detective Kim?
Sie hatte Glück. Es geht ihr überraschend gut.
Mit was für einem Zauber
hast du sie überhaupt belegt?
Sobald sie aufwachte, erzählte sie mir
um dir zu helfen.
Versuchen wir es.
Ich werde meine Magie wirken lassen
und Ihnen diese Chance verschaffen.
Es ist eiskalt hier draußen.
Hey.
Ihr habt zu Abend gegessen, oder?
Noch nicht.
Der Täter wurde gefasst.
Sie lassen dich umsonst leiden, oder?
Der Hausbesitzer ist tot.
Komm, lass uns gehen.
Lass uns etwas zu Abend essen.
Eine Leiche im Nodu Stream entdeckt
EINLOGGEN
JEONG I-SHIN, HYPNOTHERAPIE 1-1,
13. MAI 2003
Kommen Sie einfach in einen entspannten Zustand.
Lassen Sie alle Spannungen los.
Da ist ein Fenster.
Wir werden jetzt dieses Fenster öffnen.
Außerhalb dieses Fensters gibt es eine andere Welt .
Es liegt jenseits des Bewusstseins.
Auf der anderen Seite des Bewusstseins.
Es ist die Welt des Unterbewusstseins.
Sie werden jetzt Ihre Hand heben
und öffnen Sie langsam das Fenster.
Ich will nicht.
Ich kann nicht.
Du bist okay.
Ich bin gleich an deiner Seite.
HYPNOTHERAPIE 3-3
13. MAI 2003
Es ist dunkel.
Der Himmel ist dunkel.
Es ist Nacht, aber da fliegt ein Vogel.
Es ist seltsam. Die Sonne ist aufgegangen,
aber es ist dunkel.
NEIN.
Die Sonne ist aufgegangen und der Mond auch.
Sogar Sterne.
Ich schaue sie mir einfach an.
ICH…
Ich werde sie mir einfach weiter ansehen.
Warum schaust du sie nur an?
Nein, das ist meine Entscheidung.
Ich werde sie mir einfach ansehen.
Letzte Nacht, in meinen Träumen
Ich habe Flügel bekommen
und flog höher als die Wolken
als ich in den Himmel aufstieg
Ich rieche es.
Es hat mir etwas ins Gesicht gezaubert.
Bilden.
Warum ist das Ihrer Meinung nach passiert?
Es heißt, ich bin erwachsen.
Nein. Ich sehe die Sonne,
den Mond und die Sterne.
Ich fliege.
Ich fliege immer weiter weg.
Ich fliege weg, um zu fliehen.
Wovon?
Das Ding.
Das Ding hat meine Mutter getötet.
Das Ding hat meine Mutter verbrannt.
Was ist…
"das Ding"?
Das Ding berührt mich.
Können Sie mir sagen, was „das Ding“ ist?
Papa!
DANKE, PASTOR JEONG HYUN-NAM
Warten…
EINE LIEBESMAHL TEILEN
KOSTENLOSER MAHLZEITENSERVICE
Hallo, Papa.
Es ist schon eine Weile her.
Meine wunderschöne Tochter.
Es liegt daran,
Papa liebt dich so sehr.
Was ist hier los?
Was hast du gemacht?
Wie können Sie sich überhaupt als Mensch bezeichnen?
Ich-shin…
Mein armer I-shin.
Sie ist deine Tochter!
Du bist Abschaum.
Was haben Sie Ihrer Tochter angetan?
Ich habe nichts getan. Verdammt.
Du Abschaum.
Wie konntest du I-shin das antun?
Komm her.
- Lass mich los!
- Komm her.
Ich-Schienbein.
Ich-Schienbein!
Lass mich los, du Bastard!
Loslassen!
- Lass los. I-shin!
- Komm her!
Ich werde Sie bei der Polizei anzeigen.
Warum Sie…
Ich-shin…
Ich-shin… Lauf…
- Ich-shin…
- Mama…
Ich-shin…
I-shin, lauf …
JUSIN CHURCH
DANKE, PASTOR JEONG HYUN-NAM
Damals,
als unser Haus niederbrannte,
du hast mir gesagt,
„Jetzt, wo Mama weg ist,
von nun an,
du musst für sie übernehmen.“
Warum machst du das?
Es sind über 20 Jahre vergangen.
Ich habe dir Unrecht getan.
Ich habe endlos um Vergebung gebetet.
Und nach unzähligen Stunden
des Betens zum Herrn,
Von ihm erhielt ich meine Berufung und
wurde so Pfarrer.
Und um der Reue willen,
Ich habe arme Kinder aufgenommen, die nirgendwo hin konnten.
Ich habe jede schmutzige Windel gewechselt
und sie alle alleine großgezogen!
Hast du sie großgezogen?
wie du mich erzogen hast?
Nein, das ist nicht passiert.
Ich bin ein Diener des Herrn.
Das ist bei ihnen nie passiert.
Mir wurde vergeben.
Mich töten
wird die Vergangenheit nicht ungeschehen machen.
Der Herr hat mir vergeben.
Er hat dir sogar vergeben.
Auch Ihnen wurde vergeben.
Welche Wahl haben wir?
Wir können nur unserer Blutlinie die Schuld geben.
Uns wurde vergeben.
Wir sind jetzt sauber.
Es liegt nicht an dieser verdammten Blutlinie!
Nicht diese verdammte Blutlinie!
Du bist es.
Du hast es nur getan, weil du es wolltest.
Vergebung?
Wer würde es wagen?
Wem vergeben?
Wie können sie es wagen?
Selbst nachdem ich
all diese widerlichen Scheißkerle getötet hatte,
Ich habe noch nie
träumte sogar davon, vergeben zu werden.
Wie kannst du es wagen?
Wer zum Teufel sind Sie,
dass Sie von irgendjemandem Vergebung erwarten?
Bitte verschone mich.
Lieber Papa,
lass es uns hier einfach beenden.
Es ist Zeit, du und ich
dem Ganzen ein Ende setzen.
Stoppen!
Bewegen Sie sich nicht.
Leg das Messer weg.
Leg es hin!
Treten Sie zurück.
Su-yeol.
Su-yeol, du musst jetzt handeln.
Sie müssen dieses dämonische Weib jetzt erschießen.
Das kannst du doch, oder?
Den Mund halten.
Du kannst immer noch solchen Schwachsinn von dir geben?
Du!
Du hast mir jeden Tag das Gleiche erzählt.
„Deine Mutter ist der Teufel.“
„Deine Mutter ist
von einem bösen Geist besessen.“
Ich habe diese Worte geglaubt
und deshalb!
Su-yeol, das ist ein Missverständnis.
Ich habe das deinetwegen getan.
Halt die Klappe.
Oder ich kann Sie sofort erschießen.
Lass uns gehen.
Komm mit mir.
Lass nicht
diese Hände sehen mehr Blut.
Bitte.
Su-yeol, beeil dich und hol sie hier raus.
- Warum?
- Nein, das stimmt nicht.
- Das kannst du nicht.
- Su-yeol.
Nein, sie hat es getan, weil sie es wollte.
Sie war neugierig.
Su-yeol, das kannst du nicht.
Werde nicht wie ich.
Bitte nicht.
Das kannst du nicht, Su-yeol.
Sie dürfen diese Grenze nicht überschreiten.
Su-yeol, wach auf!
Su-yeol!
Du musst mich retten!
- Sei still.
- Du bist ein Polizist!
- Du redest zu viel.
- Su-yeol!
- Es ist vorbei. Sei still!
Warum bist du so laut?
Sei einfach endlich still.
Hör auf zu reden!
Wir haben dieses Kind verursacht
schon viel zu viel Leid.
JUSIN-KIRCHE
JUSIN CHURCH
DANKE, PASTOR JEONG HYUN-NAM
Du gehst nach draußen.
Mama!
Eun-ae, geh zurück ins Haus. Mach schon.
Schnell.
NEUES GLAUBENS-KINDERWOHLFAHRTSZENTRUM
Jeong I-shin.
Jeong I-shin!
Wach auf, Jeong I-shin!
Jeong I-shin.
Aufwachen.
Jeong I-shin!
Du kannst nicht einfach so gehen.
Mama.
Mama!
Bitte verlass mich nicht.
Bitte.
Aufwachen!
Mama.
Geht es dir gut?
Atmen Sie tief durch.
JUSIN-KIRCHE
Jung-yeon und ich kommen zu Besuch.
Sie sollten Besuche erlauben.
Nicht. Vergiss mich.
Lebe dein Leben einfach so, wie du es immer getan hast.
Ich werde trotzdem mal vorbeikommen.
Du bist meine Mama.
Inspektor Cha Su-yeol.
Du hast alles falsch verstanden.
Blutlinien sind bedeutungslos.
Was zählt, ist, wie Sie Ihr Leben gelebt haben.
Du hast ein anderes Leben geführt als ich.
Du hast dich angestrengt
und bist Polizist geworden
um Leben zu retten.
Jeder Schritt hat seine Spuren bei Ihnen hinterlassen.
Also…
du bist überhaupt nicht wie ich.
Das gefällt mir an dir.
Eun-ae.
Jung-yeons Zustand verbesserte sich
und sie wurde entlassen. Geh nach Hause zu ihr.
Okay.
Frau Jeong I-shin.
Ich werde Sie ins Gefängnis begleiten.
Lass uns gehen.
Kapitän Cha.
Sie sind sicherlich ein Mann, der zu seinem Wort steht.
CHA SU-YEOL
POLICE AGENCY
Sind Sie den ganzen Weg hierher gekommen,
um das zu bestätigen? In diesem Zustand?
Ich glaube, das habe ich.
Danke.
Ich habe gehört, Sie haben
Detective Bae gebeten, mir zu helfen.
Nicht nötig. Wir sind alle im selben Team.
Aber wer ist das?
Sie wird mit mir kommen.
Es wird eine Zeit lang für Aufregung sorgen.
Und…
die Leistungen, die Sie bisher erhalten haben
und Ihre übrigen Bedingungen
wird aufgehoben.
Und Sie werden
wegen des Verdachts des Vatermordes verhört.
Ja.
Ich verstehe.
Häuptling Choi.
Angeborenes Mitgefühl.
Zarte Barmherzigkeit.
Jeong-ho besitzt solche Eigenschaften.
Du hast dein Versprechen mir gegenüber gehalten.
Danke schön.
Ich habe nicht viel gemacht.
Er hat sich selbst aufgerichtet.
Und ich habe es geschafft
um dies für Sie zu besorgen.
Ein Foto von Su-yeol.
Als er in der High School war,
einer seiner Klassenkameraden war behindert.
Dieser Klassenkamerad wurde im Unterricht gemobbt …
Meine Güte.
Das war ein ziemlicher Umweg.
Detective Kim,
Sie sollten jetzt ins Krankenhaus zurückkehren.
Wage es nicht
ein Teamessen ohne mich veranstalten,
nur weil ich weg bin.
Meine Güte. Das würde nie passieren.
Detective Bae ohne Detective Kim?
Das wäre unerträglich.
Hey, pass auf.
Ich habe mit dem Alkohol aufgehört.
Ich bin jetzt wiedergeboren.
Wie heißen Sie?
Eun-ae.
Möchten Sie mit mir kommen?
Sie sagen, während ich weg war,
Su-yeol versuchte, die Schwachen um ihn herum zu beschützen .
Auch ohne deine Mama,
du bist stark aufgewachsen,
auf eigenen Beinen zu stehen.
Aufpassen,
Inspektor Cha Su-yeol.
Alle meine Fragen über dich
wurden nun beantwortet.
2 JAHRE SPÄTER
ANWON-GEFÄNGNIS,
ANWON, PROVINZ GYOONGI
Zuvor hatte Park sogar vorgeschlagen,
es als Live-Übertragung durchzuführen.
Die beiden Seiten haben vereinbart,
nur ihre Eröffnungserklärungen abzugeben.
Ihre Tagesordnung soll
zu einem späteren Zeitpunkt festgelegt werden.
Alle Augen sind darauf gerichtet, ob
das wiederholt verschobene Treffen
zwischen den Parteiführern
endlich zustande kommt.
Auf zur nächsten Geschichte.
Gestern um etwa 2 Uhr morgens
entdeckte ein Anwohner
eine schwer verstümmelte Leiche in einem Berg
in der Nähe von Sinyang-dong, Seoul.
Die Leiche wurde identifiziert
als Chief Superintendent Choi Jung-ho
der Sanghyeon-Polizei.
Er war bekannt
für seinen bedeutenden Beitrag
zur Verhaftung von Kang Yeon-joong,
dem Täter hinter dem Mord am Nodu Stream,
unter anderem vor zwei Jahren.
Die Leiche wurde zum NFS transportiert …
Häftling 2067, Sie haben Besuch.
- Komm raus.
- Durch die heutige Pressekonferenz…
Was ist passiert?
Und dann fahren Sie fort mit …
"Ich melde mich."
Auf geht's, Königin Mantis!
Untertitelübersetzung von: Justin S. Kim